# Bank operation
Виджет, который показывает несколько банковских операций клиента.

- Содержание
- Технологии
- Начало работы
- Тестирование
- Deploy и CI/CD
- Contributing
- To do

## Технологии
GatsbyJS
TypeScript
...
## Использование
Расскажите как установить и использовать ваш проект, покажите пример кода:

Установите npm-пакет с помощью команды:

$ npm i your-awesome-plugin-name
И добавьте в свой проект:

import { hi } from "your-awesome-plugin-name";

hi(); // Выведет в консоль "Привет!"

## Разработка
### Требования
Для установки и запуска проекта, необходим NodeJS v8+.

### Установка зависимостей
Для установки зависимостей, выполните команду:

$ npm i

### Запуск Development сервера
Чтобы запустить сервер для разработки, выполните команду:

npm start

### Создание билда
Чтобы выполнить production сборку, выполните команду:

npm run build

## Тестирование
Какие инструменты тестирования использованы в проекте и как их запускать. Например:

Наш проект покрыт юнит-тестами Jest. Для их запуска выполните команду:

npm run test

## Deploy и CI/CD
Расскажите, как развернуть приложение. Как запустить пайплайны и т.д.

## Contributing
Как помочь в разработке проекта? Как отправить предложение или баг-репорт. Как отправить доработку (оформить pull request, какие стайлгайды используются). Можно вынести в отдельный файл — Contributing.md.

FAQ
Если потребители вашего кода часто задают одни и те же вопросы, добавьте ответы на них в этом разделе.

Зачем вы разработали этот проект?
Чтобы был.

## To do
 Добавить крутое README



